코코 샤넬( 샤넬이 되기 이전의 코코(애칭) )
1893 오바진 고아원
방문객 있는 사람은
따라와요
안가?
싫어.
아빠가 왔을거야!
안갈래.
일요일마다.. 아빠를 기다렸지만
한번도 찾아오지 않았다
15년후 "물랭"
사랑하는 내 강아지,
코코를 잃어버렸어요
"트로카데로" 근처에서
코코가 사라졌어요
코코를 잃어 슬프지만
더 슬픈건 ...
애인이 한눈 팔때도..
코코는 날
사랑했다는 사실이죠.
코코를 못 보셨나요?
"트로카데로" 근처에서
코코를 본 사람 없나요?
코코! 코코!
코코!
코코를 위해!
감사합니다.
잠깐 앉아.
딴데서 알아봐요
코코를 위해!
감사합니다.
실례합니다.
겨우 이거예요?
친절도 하셔라
남작님 오셨어!
안갈래?
싫어
같이 가.
친구도 있잖아
브라보!
아... 이쪽은..
"에띠엔 발장"이야
정말 멋졌어.. 반가워
반가워요
"가브리엘"이야
언니, "에드리안"
반가워
이쪽은 밤의 여왕 "파니"
앉아요
실례지만
누가 동생이지?
가브리엘이죠
나이를 모르겠네.. 26? 25?
따분할 땐.. 금방 늙어버려요
재밌군!
지금은 어때?
100살 먹은 할머니죠
무지 솔직하군
당신은 안그래요?
별로
이쁜이 어디가?
목말라
뭐 마실까?
샴페인
좋아요
내가 따를게
고마워
코코를 위해!
가브리엘이에요
아니야! 당신한텐 안 어울려.
너무 얌전한 이름이야.
코코가 훨씬..
귀여워
수탉 이름이 좋다니..
취향 특이하시네
예쁘잖아요!
친절한 말은 할 줄 몰라?
한번 해봐
할 말이 없어요
검은 눈동자라
고집이 세군
까롤린!
반짝 반짝 새 구두에
꽃장식 달린
모자를 쓴 당신
까롤린! 까롤린!
걸음을 멈추지 말아요
당신 쳐다보다
기차 놓치겠어요
숙녀분들!
이것부터 좀 빨리해요
밑단이 뜯겼어
받아
오우, 이렇게 쉬운것도 못해?
네가 해줘
다 읽었어
결말은 얘기하지마
뻔하지.
고아 블랑쉬는 역경을 딛고..
왕자님과 결혼해
내 얘기네
꿈 깨셔!
비꼬지마
인도까지 갈 수 있어?
아니
블랑쉬는 사랑을 위해 그 멀리까지 갔어...
인도에 가란 소리야?
남작이랑 뒹굴어 봤자야
결과는 뻔하잖아
그이는 날 사랑해.. 친구도 만났어!
예쁜 애인을 자랑하고 싶었겠지
진실한 사랑이란 동화속 얘기야
넌 감정도 없니?
사랑할 때 좋은건
섹스 뿐이야!
그 땐 남자가 필요하지
우리 차례야
코코를 위해!
감사합니다
멋있었어요
고마워요
코코를 위해!
아주 멋졌어요
고마워요
아주 좋아요.
천만에요
또 오셨네요?
얘기를 좀 더 하고싶어서 ...
잠깐 앉아
내가 실수라도 했나?
일부러 비켜준 거죠
사랑을 하래요
내가 도움이 되면 좋겠군
어떻게 할까요?
내숭이라도 떨까요?
"내 사랑" 이라고 부르면서?
"내 사랑" 이라.. 괜찮네
여잔 사랑에 빠지면 ...
주눅든 암캐가 되죠
그래, 혀를 내밀고 침을 흘려서.
보기가 별로 안 좋지
불편해?
아뇨
아니야, 불편해 보여
마실거라도?
샴페인이요
그 남자 쓸모가 있겠어
알카자 극장 감독을 안대
오디션을 주선해 준대
곧 파리도 갈 수 있어!
그 남자 맘에 들어?
미쳤어?
얼굴 봤잖아
거짓말, 맘에 들면서
똑똑한 것 같아
인맥도 좋고
새 노래가 필요해
근사한 걸로
알았어
의상도 준비하고
수고했어!
매상 좀 올렸군
생각보단 쉽지?
잘 해봐
모두를 위해서
뭔 소리죠?
몸 팔아 돈 벌라구요?
그럼 어떡할까?
"비올레뜨"
"코코" 노래 알지?
예
오늘부터 네가 불러
너희들 해고야
너희 둘 다
잘 됐다
오디션 의상은 어떡해?
미쳤어?
나쁜 놈, 자업자득이야
빨리 와!
짜릿짜릿 내 몸에 전기가 흘러요
후끈 달아 올라 몸을 비틀죠
날 만질 땐 조심해요
감전되도 난 몰라요
아니야
노래할 때 ...
"짜릿짜릿"
여기서 강한 게 필요해
앞으로 뛰어
다시 해봐, 처음부터
머 하는 거야?
뒤를 10cm 정도 늘려야 겠어
옷 망가지겠어!
움직이지도 못하잖아
좀 편해진거 같어?
다시 해봐
괜찮을까?
흘러내리면 어떡해?
시선 끄는 데는 효과 만점이지
안녕, 코코
안녕하세요
일 하는거 구경 왔어요?
아니
예쁜 모자군
얘기좀 할까?
실례합니다
급한 일이라서
한참 찾았어.. 이젠 노래 안해?
네
한가하겠군
좋은 생각이 있어
거절 하지마
같이 저녁이라도 먹을까?
사랑 타령 하려는 건 아니죠?
아니
당신 내 타입 아냐
다행이네요
저기요?
잡담이 너무 기네요
어때?
그러죠
좋아
실례지만 부인..
상당히 미인이십니다.
고맙습니다.
안먹어?
생각 없어요
어릴 때 부자라서 많이 먹었었죠
아빠가 와인으로 떼돈을 벌었어요
고아 아니었나?
가수는 다 고아인 줄 아세요?
그게 아니라.. 친구 녀석 말이
언니가 고아라고 했다 길래..
동정을 얻고 싶었겠죠
사실, 아빠는 유독 저를 아끼셨어요
엄마가 돌아가시자 미국으로 가셨죠
불쌍한 고아 취급 하지 말아요
고아는 죄가 아니지..
그럼 나 같은 고아는 죄인이게?
그래요?
부모님이 2년 전에 돌아가셨어
슬프겠어요
아니
다시 태어난 기분인걸
서로 연락도 끊고 살았어
맞았나요?
뭐라고?
맞았냐구요?
아냐!
맞았다면 싫은 이유라도 되겠지..
그 분들은
너무 고지식해서
인생을 지루하게 사셨어
저는 이모한테 맞고 자랐어요
설마!
매일 아빠를 기다렸죠
가엾어라!
불쌍한 건 당신이죠
돈 많은 집에서 유모 손에 크면
불행하거나 바보가 되니까
맞는 말이야
날 봐! 한심하잖아
당신을 일찍 만났어야 했어
오우.. 에틴!
실례..
안녕하세요?
저런 여자는 나중에 만나는게 나아
깃털에 짙은 화장에.. 레이스까지 너무 과해요
전부 다
그럼 당신은? 어떻게 보여요?
그러니까...
접대부 같겠죠
아니야
오디션 의상이에요
꽃 장식이 있는게 더 나은데
전기 가오리녀!
다음주 화요일 10시 공연이야
분장실도 주고
전용 대기실 상상해 봤어?
문앞에 우리 이름이 걸린 간판도
돈과 명예가 보여
파리가 우릴 기다린다구!
난 못가
무슨 소리야?
모리스가 결혼하재
파리 근교에 살거야
남작부인이 될 테니
가수는 그만 하래
잘들어, 남작은 언니랑 결혼 안해
제발 꿈 깨!
연습까지 다 해놓고 어딜 간다는 거야!
나 이제 노래 안해
장돌뱅이 아빠한테 버림 받았다고 말했어?
미안해
여러분, 들어와서 내 노래를 들어봐요!
짜릿짜릿, 내몸에 전기가 흘러요
찌릿찌릿 전기가 나오면
모두들 내 발 앞으로
쓰러져 버려요
나는 전기 가오리, 내가 비틀땐
찌릿찌릿, 조심하세요
감전돼도 난 몰라요
얼마나 좋아요!
내 몸엔 전기가 흘러요
여러분, 어서들 오세요
후끈.. 달아 오르게 해...
됐어요, 부인
안녕하세요?
들어가도 되요?
예.
숙녀들!
어서 오세요.
괜찮아 코코?
"알카자" 는 잊어
"로통드" 극장에 소개해 줄게
됐어요
작별인사 하러 왔어
어디 가요?
집에 가야지
여기 안살아요?
아니야
군대 일로 잠깐 온 거야
난 파리지앙이야
아, 파리에 살아요?
그래
파리 근처 콩피에뉴에 살아
이제 작별을 해야겠군
만나서 반가웠어
행운을 빌어 코코
잘가요
고마워요
무슨 일이시죠?
발장을 만나러 왔어요
성함이?
가브리엘.. 코코!
이리로!
이리로.,
좋아, 좋아
손님 오셨습니다
코코?
여기 왠일이야?
언니 집에 갔었는데
아무도 없어서
하룻밤 신세 지러 왔어요
역에선 안 재워준데요
오우, 날 보고 싶어서 온 줄 알았어
조셉
코코 아가씨를 손님방으로 안내해
손님을 내칠 순 없지
이 방입니다
책 좋아해?
난 별론데
이리 와 봐.. 보여줄게 있어
코코
우리 가족을 소개하지!
이쪽은 코코에요
코코. 인사해!
가문을 일으키신 할아버지
대단한 분이시지
이 분은 당신과 이름이 같아
"가브리엘 발장" 평생 독신으로 지내셨어
당신과 닮았어요
끔찍해!
맞아.
치워버려야 겠네
이쪽은 사기꾼인.. 사촌 "파텔리에르"
다행히 쫄딱 망했지
그리고 여긴 내 방이야
수줍어 하지마 마지막 관문이야
"미누슈"가 이겼어!
환상적인 경기였지, 운이 좋았어
"워싱턴"이 부정출발을 해서
실격됐거든..
게다가..
강력한 우승후보가 트랙을 이탈해서
"미누슈"가 결승점만 통과하면 우승이였어
번개처럼 질주했지!
무슨 말인지 모르지?
말에 관심 좀 가져봐
왜 갈 준비 안했어?.. 마차 불렀어
좀 더 있을게요
언니 집에 안가?
주소를 잃어 버렸어요
이거 곤란한데...
손님을 초대 했거든.
집으로 돌아가.
방에 있을게요
안돼
널 가둬놓고 푸른수염이 되라구?
조용히 있을게요
좋아, 그럼 이틀만이야!
안장을 대야죠
없던데요
이틀이면 배울까요?
불가능해요
골치 아프군!
부인, 조심해요!
어떻게요?
오래는 못 잡고 있어요!
그럼 지금 발로 차면 되죠?
아가씨, 돌아와요!
고삐를 당겨요!
아가씨! 아가씨!
여러분, 식사하러 가시죠
기수들이 부럽네.. 미인들이 따르니
주인님 새 애인은 볼품없지?
준비는 어때?
접시 가져와!
빨리 빨리
조셉, 우승컵에 샴페인 부어
예
송로버섯 더 가져와.
네
냅킨을 바꿔주세요!
이건 좀 지저분하네요
아가씨 것 맞아요
그냥 쓰라구요?
예, 아가씨
푸른수염이 코코를 만나러 왔다!
불편했지? 어쩔 수 없었어
수고 많았어, 투명인간 아가씨
아무도 눈치 못챘어
이거 놔요!
예쁜 생쥐.. 어디 숨어 있었어?
다락방에 숨어 있었나?
저리가요!
지루해서 죽는 줄 알았어
증조부님 단추야
볼 때마다 소름끼쳐
풀어줘
싫어요
왜? 나한테 반항하는 거야?
혹시... 일본 알아?
일본이요? 그럼요.
게이샤도 알아?
남자한테 뭐든 다 해줘
씻겨주고.. 입혀주고.. 단추도 풀어주고.. 알어?
노예네요
그런 셈이지.. 너도 해봐
단추 좀 풀어줘
싫으면, 이 집에서 나가!
게이샤 처럼 해봐
불쌍한 코코 혼자서 심심했지?
귀여운 나의 인형
푸른 수염의 화끈한 맛을 보여주지!
그래.. 이따 봐
같이 안가요?
같이 갈 수 없어.. 난 특별석에 가야 해
화났어?
여기가 훨씬 더 좋을거야
지루한 대화에 안 껴도 되고...
"다이너마이트" 와 "레브다이어" 거기에 걸어
조용히 하구.. 두 놈 다 내 말이야
미안.
다신 못 볼줄 알았어!
편지 읽었어? 왜 답장 안했어?
삐쳐서..
여긴 웬일이야?
발장이랑 왔어
어떻게? 같이 살아?
어때?
성에 살아.. 욕조가 딸린 방이랑..
큰 침대에, 하인들 거느리고.. 편하게 지내
꿈만 같아
멋지다! 이웃사촌이네
그래, 남작님하고는 잘 돼가?
잘 지내
거의 갇혀 살지만
밖에 못나가?
아냐, 곧 결혼할거야.. 옷 어때?
모리스가 사줬어
바닥을 쓸고 다니겠다
바보같긴.. 파리에서 유행하는 스타일이야!
저 자리에 딱 어울리지?
봐! 정말 지루해 보인다
나도 꼭 성공할 거야
작별인사를 할 수 있어 다행이야
화이트 초콜릿 잊지마
벌써 바구니에 담아 뒀어요
좋아
난 여기 없을거지만 마부가 역까지 데려다 줄거야
됐지?
가끔 연락해
산딸기쨈 남았지?
예
두 병 챙겨드려
정원에서 딴 건데 맛있어!
그럼...
잘가
잘있어요
고마워요
아부는 여전하군요
제 기수 얘기 해드리죠
됐어요!
아니요, 들어봐요
어서 갑시다
아가씨! 마차 대기시켰어요!
그냥 가세요
헤이 헤이! 진정해!
미안해요, 마지막으로 한 바퀴 돌려고 했는데
놀라서 말을 안 듣네요
말은 탈 줄 알아?
그럼요, 말이 좋아서
자살도 못했는 걸요
자살?
이모한테 맞을때면
말을 타고 산으로 도망쳤죠.
이게 승마야?
어쨌든 타잖아요
미소년을 숨겨 뒀었군요?
들켰군
조심
이쪽은 "코코"야!
다재다능한 아가씨지
옷이 이게 뭐야?
승마용 스커트 좀 사주지 그래요!
그 여자 이름이 생각 안 나네 ...
아무튼 매력은 있는데.. 너무 진지해
너무 많이 먹었어
언제 봐도 예쁜데 멀..
기수 애인은 어디갔어?
"롱샹"에 경주하러 갔어, 안 왔으면 좋겠다
벌써 실증났어?
글쎄!
원숭이한테 안기는 것 같아
계속 치근덕 거려.. 키가 작아서 그런지
정력이 너무 좋아서 너무 힘들어!
남자들 때문에 너무 피곤해요!
그래도, 없으면 아쉬울텐데!
그야 그렇지만 난 여자가 더 좋아요
거짓말!
당신은 유머라도 있죠.
미소년은, 누가 더 좋아?
솔직히 말해 봐
어서! 말 좀 해
어서 얘기해 봐!
성별에 차이가 있나요?
오우! 괜찮은데?
어떻게 그런 생각을?
불 끄면 다 똑같아요
멋져!
훌륭해
자! 브랜디 한 잔 하고 ...
또 달리자구
승마용 스커트는 너무 불편해
코코가 현명해
아주 똑똑한 아가씨야
우린 보기엔 좋지만 불편해
제일 좋은 방이 아니네
옛 애인도 이 방은 안 ㎨
넌 그 이 타입이 아니야
코르셋을 입고 좀 더 여성스러워져 봐
너무 귀엽다
써봐요
도와줄래?
벗는게 훨씬 더 이뻐요
고마워
됐어요
재밌네!
벌거벗은 기분이야!
예쁜 얼굴을 가리지 마요
어딨어?
휴~ 잠시도 가만두질 않네
깃털장식 살 돈이 없는 줄 알겠네
왜요?
오히려 이걸 머리에 쓰면 아무 생각 없어 보여요
그래?
생각이 없는 척 하는거죠?
발장이 어디서 당신을 찾아냈지?
선물이에요
또 뭐 때문에 내가 생각 없어 보일까?
말해 봐, 화내지 않을게
이거 다 떼요
너무 화려해요
아니야, 장식이 없으면 초라해 보여
코코가 좀,
촌스러워 이해해!
깜빡 했는데 "잔다르크" 에서
주연을 맡았어요
처녀 잔다르크?
당연하죠
잘됐군!
고삐를 약간 풀어서.. 왼쪽.. 오른쪽..
알겠지? 좋아 조금 빨리 달려 봐
오른쪽 눈을 감고..
못해요
그럼 왼쪽 눈을 감아
한쪽 눈을 감아..
이상해요
한 쪽 눈은 예비용으로 아껴둬야 해
다른 눈에 흙이 튈지도 모르니까.. 알겠어?
잘 들어, 이거야 말로
우리집안 대대로 내려온 비법이야..
최고의 기수가 될 거에요
그래?
엄청 오래 걸리겠군
그래요?
그래!
무슨 수를 써서라도 그 때 쫓아 버려야 했어
뭘 입은거야?
내가 사준 드레스는?
커튼 대신 창문에 걸었어요
아깝네! 여성스럽던데
실망했어요?
돈 안들고 좋죠
잘하네
고모님 죄송해요
훌륭해
내가 백작을 망친 여자라 관객이 몰려
내 연기엔 관심이 없어
오히려 편안해
구경거리가 되긴 했지만
무대 공포증은 없어요?
그래
점점 없어져..
좋은 건 아냐
연극 보러 와
매일 공연해
모자 또 만들어 줄래?
반응이 너무 좋아!
그럼요
정말 대단해
잘 버티고 있잖아?
네?
이 집에서 나보다 더 오래 버티겠어
1882년산 명품 와인입니다!
경의를 표하세요!
우리집에 술고래가 있어요!
두사람.. 술집에서 만났어?
아뇨, 고급 카바레에서 만났어요
꾀꼬리가 따로 없지
정말?
듣고싶다
안돼요
노래해
"코코" 노래 알죠?
싫어요
어서 불러
코코를 본 사람 없나요?
트로카데로 근처에서
어서 불러!
불러!
재미없다
정말
즐거운 척이라도 해
손님을 즐겁게 해 줘야지
그러니까, 노래해!
코코가 노래 한대요.. 반주와 함께
코코 알지? "코코를 봤나요"?
그럼요
말 타고 싶으면 제대로 불러야 돼
뭐 읽어요?
제목이 뭐죠?
3류 소설에도 진실은 있어요
다른 책도 읽어 봐요
한참 찾았어, 여기 있을 줄 알았어
책이 장식용이야?
난 말 타는게 더 좋아.. 가자!
코코, 옷 입어!
(P. J. 프루동) 모순: 빈곤의 철학
지금 그대로 멋져요
가자!
괜찮아요?
겁이 없군요
이름이?
"가브리엘" 이에요
하지만, 다들 "코코" 라고 부르죠
난 "보이" 에요
본명은 "아서 카펠" 이죠
별명이란건 바꾸기 힘든 게 흠이죠
평생 달고 살아야죠
아버지가 "코코"라고 부르셨어요
아침마다 "코코리코"라며
노래하며 깨웠죠
그 후론 "코코"가 별명이 됐어요
코코를 본 사람 누구 없나요?
술집 가수 시절 코코의 노래야
얜 코코, 난 리코우린 "코코리코"
내가 방해했나?
코코 스타일이...
멋지다고 칭찬했어
아, 스타일? 그래!
너무 칭찬 하지마 재단사가 고생했어
코르셋 없는 드레스에..
모자엔 깃털 떼고,
구두 굽도 낮췄어
그게 코코의 스타일이야!
심플한 스타일이 좋죠
그래?
난 가슴선도 보이고 풍만한게 좋아
너무 말랐어!
그만해요!
안그래?
그렇지 않아
그래..
먼가 독특한 구석은 있지
말이나 신경써요
어디 아파?
아뇨
착하지? 옷 입고 내려와
손님들이 기다려
알게머야!
왜 그래? 어?
광대짓 하기 싫어요
나도 당신 변덕에 지쳤어
오~ 성주님이 지쳤다고?
이를 어째!
함부로 말하지마.
할 말은 해야죠!
아니야,
그냥 닥치고 있어! 알겠어?
돈 많은거 빼면 뭐가 있어요?
친구들도 등을 돌릴거야!
좋아
진정하고 이따 내려와
싫다고 했잖아요..
왜 그래요?
부자 친구들이랑 놀아요
기수, 창녀랑 난 뭐야?
말타고 주정뱅이 상대나 하고!
싫으면 떠나 안 잡을 테니까
사람들이 수근 거려요
저런 미인이 왜 뚱보랑 연애를 하는 걸까?
난 뚱보가 아냐! 네가 보는 것 처럼..
요즘 살 많이 빠졌어.
그래도 미남은 아니죠.
마음은 착해!
물론, 이해심 많고
능력도 있지만
문제는, 애인이 꼭...
남편 같다는 거죠
어디보자..
몸매는 빈약해도 재치가 있어서 좋아할 거야
느빌 가문 아들인데 교양도 있고
딴 세상 구경시켜 줄거야
유머는 없지만 돈 잘 쓰고 나이 많은...
공작도 있어
일하고 싶어요
배우가 되고 싶어요
데뷔하기엔 나이가 너무 많아
일을 왜 하고 싶은 거야?
당신은 유명하니까
일자리를 알아봐 줘요
어디보자...
발장 만나기 전엔 뭐했어?
재봉일을 했어요
그럼 파리에 할 일이 많아
넌 재능이 있어
네가 만든 모자 다들 탐내거든
모자 가게에서 일하면 돼
싫어요
뭘 하고 싶은지 모르는 구나
에밀리엔, 도와줘요!
발장도 네 계획을 알아?
당장 성으로 돌아가
내가 불러서 잠깐 들렀다고 해
그에게 떠난다는 말을 하지마
꽉 조여!
쓸데 없는 생각 마
넌 운이 좋은 거야
단순한 남자니까 이용해
운이 좋다구?
왔어?
배고파?
머핀 줄까?
맛이 없지만 영국인들은 좋아해
그나저나, 보이,
석탄에 투자해 놓은 건 .어떻게 할거야?
전쟁이 일어날 것 같은데..
그럼 좋은 값에 팔아야지
석탄에 투자했나?
영국 최고의 사업가가 되기 위해
뭐든 할 친구야
그렇지?
좋은 값에 팔아주면 마진은 많이 줄게
가펠 덕에 "몽로르" 처럼 고생 안해서 좋아
몽로르는 멍청해!
일 하는 건 싫어!
먹고 살려면 별 수 없잖아
그래도 피곤하잖아
버튼씨 오셨습니다
카디프에서 말 사육사가 왔군
같이가?
금방 갈게
빨리와
나 영어 못하잖아
좋은 말이라 꼭 사야해
그리고, 저 숙녀분한텐 말 조심해
틈만나면 가출이야
다시 못 볼까 걱정했어요
이 집이 싫어요?
어서 가 보세요
발산은 당신이 필요한 것 같은데
왜 대답을 피하죠?
꼭 대답을 해야 해요?
진짜 일을 하는 거에요?
어떤것 같소?
여긴 일하는 사람이 없어요
일 안하고 살면 좋겠지만
내겐 선택의 여지가 없었죠
어머니는 귀족이 아니라서
아버지와 결혼하지 못했어요.
난 남의 손에 자랐어요
그런 표정 말아요
내가 불행해 보여요?
덕분에 책도 읽고 여행도 다니면서 견문을 넓혔죠
그렇지 않았으면 당신이 날 더 좋아했을 텐데
너무 심플해
고아 옷을 만들라고 했잖아요
고아는 누더기를 입잖아
반쯤 벗고 있다니까
드레스를 좀 찢어봐
안돼요.
제발
답답하긴..
허벅지랑 가슴을 드러내야지
살짝 보여야 더 자극적이죠
고집이 세네?
가브리엘?
예뻐요!
고마워요
잘 지냈어?
나 어때요?
수수하네
그럼 안 되는데.. 큰일이네!
여전히 남자같아?
못 알아 볼 것 같아서
나도 평소랑 똑같이 입었어
코코!
옷이 너무 헐렁해
아니에요!.. 편하잖아요
살이 출렁거려.. 꽉 조여줘
그럼 숨쉬기 힘들잖아요
잘생긴 해적이네?
안녕하세요!
존 래컴 선장이에요
도울 일 이라도?
없어요
우울해 보여요
일자리가 필요해요
당신이 하나 만들어 줄래요?
여자가 할 일은 없어요
사업가가 무슨 소용이죠?
당신한테 잘 보이는 거
그렇게 자신 있어요?
술래잡기 시작! 잡히기만 해봐라!
잡았다!
브라보!
불꺼!, 다시 시작!
그만, 그만 이젠 안할래
여긴 기숙사 분위기네?
너무 조용해
이 옷 보고 남자들 반응이 뜨거워
사랑에 빠진 적 있어요?
사랑해서 행복한 적은 없었어
어때요?
사랑할 때 기분이 어때요?
좋아요, 나빠요, 어때요?
별걸 다 묻네!
사랑에 빠지면 어떤 기분이 드냐고?
아프지 ... 마음이 많이 아파.
어디 가요?
가려구요
아직 안 끝났는데
여기 있을 이유가 없어요
그래도.. 발장이 섭섭해 할텐데
내가 온 이유를 알잖아요
밤이라 위험해요.
아침까지 기다려요..
잘 있어요 "가브리엘"
가지 말아요
왜 붙잡는 거죠?
이리와! 이리와!
모두 나가!
남자 옷은 처음 벗겨 봐요
이게 누구야!
커피나 한잔해
안대는?
잃어버렸어
자네
술래잡기의 하이라이트를 놓쳤군
"에밀리엔"이 하인을 깨물었어
코코 못 봤어?
어디 숨었는지 못 찾겠어
자주 그래?
아니, 요즘들어 가끔씩
그녀를 좋아해?
내 연애 사업에 관심있어?
어제부터
그냥 매력적인 친구야
이틀만 빌려도 될까?
코코가 맘에 들어?
그녀가 좋아
코코도 가고 싶어해?
그런거 같아
맘대로 해
기분전환이나 시켜줘
고마워요
보여요?
금은방을 털었나 봐요
저러다 허리 끊어지겠네
봐요! 머리에다 슈크림을 얹었네
빵집에 있는 것 같아요
민망해라
반항아 기질이 있군.
싫고 좋은게 분명하죠
어디서 많이 듣던 말인데?
"쥘 르나르" 책을 봤어요
이제 다른 책도 읽어요
오늘 저녁에 카지노에 춤추러 가자
사람들 많은 곳에 같이 가도 돼요?
당연하지!
마땅한 옷도 없는데
당신이 만들어봐
어떤 색이 진짜 색 일까요?
이걸로 하죠
분홍색이 더 나아요
얼굴이 화사해 보이죠
내 눈동자엔
검정이 어울려요
이 레이스 달아줘요
그러죠
네크라인은 10cm 정도 깊게 파고
그리고 코르셋은 빼세요
그럼 맵시가 안 날텐데
벨트라도 하시죠
아뇨, 됐어요
알겠습니다
여자들이 당신만 봐요
당신을 쳐다보는 거야
당신 참 아름다워요!
납치하러 곧 돌아올께
인사도 없이 가려구?
이게 경주용 자동차야?
그래, 타 봐
멋진데.
조심해
중독될 수도 있어
여행은 어땠어?
재미 있었어?
사업하느라 바쁜줄 알았는데..
그게 아녔어
걱정했어?
아니
걱정은 무슨..
이런 저런 생각좀 했지
강해 보여도 약한 여자야
상처 주지마
알았어
벌써 말했어?
발장!
그 얘긴 내가 할께
한 폭의 그림 같지 않아?
넌 모자 만들고
난 널 바라보고
행복한 한 쌍의 연인 같은데
딴 남자랑 바람날 줄 누가 알았겠어?
"도빌" 은 어땠어?
좋았어요
바다가 멋졌죠
뭐 했는데?
둘이 카지노에
춤추러 갔어요
내가 영국에 살았다면
버킹엄 궁에 데려갔을 거야
해변에서 고기 잡는 걸 봤어요
반짝이는 생선과 파란 옷의
어부들이 멋졌어요
언제 바다에 가자
진짜 낚시가 뭔지 보여주지
거짓말
맨날 집에만 있잖아요
나도 바다 좋아해
예전에 영국에서
배 타고 가다 상어를 작살로 잡았어
못 믿겠어요
그래?
그럼
"보이"한테 물어보면 되잖아
"보이"한테?
정확히 4년 전이야
예전엔 어땠어요?
미남은 아녀도 인기는 많았어
당신 말고 그 사람이요
저항할 수 없는 매력이 있지
모두들 그를 질투했어
왜냐면.
친구애인을 모조리 뺏어갔거든
반듯하게
예의를 지키면서 말이야
영국 신사의 매력을 갖췄지
신사의 매력
자주 그랬어요?
아니
여자 쪽에서 목을 맸지..
애처로울 정도로
프랑스, 영국, 곳곳에
상처 받은 여자들이 많아
바다가 있는 곳이라면
바다가 있는 곳이라면 어디든지
이유는 몰라도
목표물이 생기면
꼭 바다에 데려갔지
이상하지?
질투하는 거죠?
아주 많이
가브리엘?
웬일이야?
언니 보러 왔어
들어와
무슨일 있어?
내가 읽던 소설 기억나?
블랑쉬가 세계를 떠돌잖아
왕자를 사랑했으니까
맞아
너, 설마?
미치겠어 ...
갑자기 바보가 된 것 같아!
그 이랑 결혼하고 싶어
가브리엘!
그 쪽 부모님이 뭐라셔?
자수성가한 사업가야.
운이 좋구나
요즘 언니 정말 예뻐
그 이 부모님이 안 만나줘
당신들 죽기 전엔 안 된데
그럼, 기다리면 되겠네
거의 다 왔어
조심해
선물이야
당신 애마잖아요
그래서 주는 거야
선물 받을 수 없어요
무슨 소리야?
떠날 거에요
웃어서 미안 ...
얄은 운명이군 ...
고양이한테 생선을 맡겼어
내가 지겹다면서요
서두를거 없어
왜 이래요?
날 창피해 했잖아요
내가 멍청했어
여긴 네 집이야
영국으로 가?
아마도요
아직 몰라? 거기든 다른 곳이든...
기쁠때나 슬플때나 함께?
그렇겠죠
가슴이 좀 아프군
원래 이런 건가?
괜찮아 질 거에요
당연하지
아니야, 안 괜찮아
제발 가지마
네가 불행해질까 두려워
모든 걸 잃게 될까봐
왜 그런 말을 해요?..
말 안하기로 했는데
보이 곧 결혼해 영국 여자랑
말도 안돼요
정략결혼이야
결혼할 여자가 부자야
장인은 영국 석탄 재벌이고
미안해, 코코
신사처럼 굴길래 이상하다 싶었어
코코 문 열어
제발, 문 좀 열어
코코, 내 얘긴 잊어
코코,
내가 잘못했어 문 열어줘
코코?
줄무늬 옷 멋지다
이쪽은 "폴리" 극장의 "소피" 야
반가워요
네가 만들었다는 걸 안 믿어서
같이 왔어
가격은 상관 말고 하나 만들어 줘
네가 싫어할 거 알지만
샘플 몇 개 가져와 봤어
여기..
어때?
정원에 나갈까?
좀 이따요
천천히 와
안녕, 가브리엘
영국은 어떤 곳이죠?
목초지와 잿빛 도시가 있고,
비가 많이 와
무슨 생각해?
우리 언니
미인이던데?
미인이면 뭐해요?
남작이랑 결혼도 못하는데
서로 사랑하잖아
꼭 결혼할 필요는 없어
보통 사람들은 다 하잖아요
사랑과 결혼은 별개야,
결혼은 사회적 관습일 뿐이야
왜 발장이 청혼을 했을까요?
농담이지?
왜요?
귀부인이 될텐데 못 할 것도 없죠
결혼하면 모든 걸 포기해야 해
매일 말타고,
놀러 다니고 좋잖아요?
아니야
당신은 크게 성공할 사람이야
괜히 추겨 세우지 말아요
당신은 특별해,
자신감을 가져
어쨋든,
결혼 생각 없어요
난 결혼 못할 거에요
상대가 당신이라도
가끔 잊어버릴 때도 있지만
우리 엄만 바보였죠
사랑해서 결혼했지만
아빠가 바람을 피워서,
평생을 눈물로 사셨어요.
엄만 매일 밤,
아빠를 기다렸어요.
어느날 아침,
아빠가 집에 왔는데
엄마는 죽어 있었죠.
그런 아내가 될 바엔 정부가 더 나아요
결혼이 서로에게 상처가 될 수도 있죠
내 말이 지나친가요?
나 결혼해
축하해요
영국여자야, 장인이..
알아요
결혼해도,
우리에게 달라지는 건 없어
많이 다를 거에요.
웬일이야?
파리에 갈래요
뭐하러?
돈을 벌 거에요
계획은 있어? 어떻게 돈을 벌거야?
모자를 만들거에요.
좋은 생각이야
여기서 만들어 돈은 내가 대줄게
취미로 만들어선 돈 못 벌어요
진심은 아니지, 어?
자네 생각은 어때?
난 찬성이야
영국에선 여자도 일을 하지만
여기선 안그래 여자를 존중하거든
코코는 계산도 잘 못해
그건 배우면 돼
돈 한 푼 없이 뭘 하겠다는 거야?
빌리면 돼요
자꾸 옆에서 부추기지 마
어디서도 못 빌려
나랑 결혼해
그럼 해결돼
넌 마음껏 모자만 만들어
가족 반대는 내가 다 해결할게
결혼할 생각 없어요
확고하군
필요한 자금은 ...
내가 댈게
나 때문에 파산 하려구요?
그럴리 없어
준비됐어?
날 버리고 가는군
놀러와요
보고 싶을 거에요
나도
너 없이 어떻게 살지?
두려워요
아드리안
그 분 오셨네!
부탁해
벗기기 쉬어서 좋아
이따 봐요
가지마
모자 마무리 해야돼요
모자가 우리 사이를 방해하는군
더 자주 오면 되잖아요
어딜 도망가!
집을 구했어
어딘데요?
칸느, 여기서 가까워
바다 근처야.. 내일 가 보려고
굴 요리입니다, 부인
부인 아녜요
두 달쯤 빌리면 어떨까?
두달이나?
그러다 싸우면 어떻해요?
두고 보자구
당신이 만든 모자지?
집세는 내가 낼게요
당신은 일을 통해 자유를 얻었군
좀 기다리지 그랬어요
유명 디자이너랑 결혼해서
행복하게 살았을 텐데
지금도 행복하잖아
운전해 봐.
말도 안 돼
직접 몰아봐
운전석에 앉아
브레이크!
죽을 뻔 했네
괜찮네
기사를 붙여 줘야겠군
나도 이 차 살래요
우리 잔고가 부족할 지 몰라
우리?
은행에 있는 돈이 내 돈 아니었어요?
내가 보증을 서서 돈을 빌려주는 거야
내가 당신에게 신세를 진 거에요?
현재로선 그래
가브리엘!
내일부터 내가 돈 관리를 할게요
"자만은 불행의 씨앗이다"
무슨 뜻이죠?
자존심이 너무 강하면 불행해져
"노동은 정신적 고통을 덜어주고 ...
... 가난한 자를 행복하게 만든다"
행복한 가난뱅이?.. 부자들이 만든 얘기지!
니체에 입문 할 때가 됐군
내 셔츠 어딨어?
우리가 다른 점은
난 남자고 당신은 여자란 거야
같은 옷을 입을 순 없잖아
멀쩡한 옷 건드리지 마
영국에서만 구할 수 있는 옷이야
소재가 뭐죠?
저지
못 말리겠군!
이봐!
이러면 갈 수 없잖아
뭐 해요?
출발해요.
이제 가야 돼..
시동 걸어요!
헤어지기 싫어요
같이 갈래요
잠옷을 입고?
내일 돌아 오면 두 달 동안
단 둘이서 있을 거잖아
혼자 가면 후회할 거에요
아, 잔소리 하지마
몸 좀 더듬은 것 뿐인데
뭐? 좀 더듬어?
또 시작이군
순서대로 해 보시지
철없이 군다고 야단치고...
더럽다고 욕하고..
물건을 때려 부수겠지
기왕 깰거면 이걸 던져.
예전에 한번 깨진 거라서.. 부서져도 괜찮으니까
이번엔 거꾸로 하려구?
그래. 색다른 것도 좋지
- 그만해,
- 열 받게 하지마
이제 욕을 할 차례야
- 더러운 것
- 하는 짓이..
- 철없다 이거지?
잘 아는군
가문에 먹칠을 해도 유분수지
지겨워! 나라면 고소라도 하겠다
모자가 움직여요
이제 괜찮을 거에요
... 그 남자 말인데..
... 내가 가만히 있는건
.. 다 이유가 있어서 그런거야
지루해서 죽는 줄 알았어
머리는 왜 잘랐어?
귀찮아서요
그래?
여자가 머릴 자르면...
인생이 바뀐대
저녁 먹을까?
좋아요
"보이" 가 사고를 당했대
병원에 있어?
코코 샤넬이 60년간 창조한 수천가지
디자인은 현대 여성의 상징이 되었고
당대의 유명인사들 모두가
그녀의 스타일을 아끼고 사랑했다
코코 샤넬은 자신의 이름을 걸고
제국을 건설해
남성 중심의 사회에 군림한
최초의 여성이었다
그녀는 평생 독신으로 살았으며
1971년 1월 어느날 저녁
임종 직전까지 일했다
그날은 일요일, 휴식의 날
그녀가 가장 싫어한 요일이었다